Repository: yasuo3o3/selective-recaptcha-loader
Catalog: trunk/languages/selective-recaptcha-loader-*.po
Languages: ja

source: Selective reCAPTCHA
ja: セレクティブ reCAPTCHA

source: Load reCAPTCHA for this page
ja: このページで reCAPTCHA を読み込む

source: Force reCAPTCHA to load on this page even if no Contact Form 7 forms are detected.
ja: Contact Form 7 フォームが検出されない場合でも、このページで reCAPTCHA を強制的に読み込みます。

source: Main Settings
ja: メイン設定

source: Mode
ja: モード

source: Whitelist (IDs / slugs / regex; one per line)
ja: ホワイトリスト（ID／スラッグ／正規表現；1行につき1件）

source: Template hints (filenames; one per line)
ja: テンプレートヒント（ファイル名；1行につき1件）

source: Badge & Disclosure
ja: バッジと開示

source: Hide v3 badge and append disclosure text
ja: v3バッジを非表示にし、開示テキストを追記

source: Custom disclosure text
ja: カスタム開示テキスト

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: Selective reCAPTCHA Loader Settings
ja: セレクティブ reCAPTCHA ローダー 設定

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Contact Form 7 is not active. This plugin requires Contact Form 7 to function properly.
ja: Contact Form 7 が有効ではありません。このプラグインが正常に動作するには Contact Form 7 が必要です。

source: Configure how and when reCAPTCHA assets are loaded for Contact Form 7 forms.
ja: Contact Form 7 フォームの reCAPTCHA アセットの読み込み方法とタイミングを設定します。

source: Configure reCAPTCHA v3 badge visibility and disclosure text.
ja: reCAPTCHA v3 バッジの表示と開示テキストを設定します。

source: Auto (detect site-wide forms)
ja: 自動（サイト全体のフォームを検出）

source: Global (load reCAPTCHA on all pages)
ja: グローバル（全ページで reCAPTCHA を読み込み）

source: Selective (only on pages with CF7 forms)
ja: セレクティブ（CF7フォームのあるページのみ）

source: Auto mode detects forms in footer/header areas and switches to Global mode when needed.
ja: 自動モードはフッター/ヘッダー領域のフォームを検出し、必要に応じてグローバルモードに切り替えます。

source: Enter post IDs, slugs, or regex patterns (one per line). Regex patterns should start and end with forward slashes.
ja: 投稿ID、スラッグ、または正規表現パターンを入力してください（1行につき1件）。正規表現パターンはスラッシュで始まり、スラッシュで終わる必要があります。

source: Enter template filenames (one per line) that should always load reCAPTCHA. Example: contact.php
ja: 常に reCAPTCHA を読み込むテンプレートファイル名を入力してください（1行につき1件）。例：contact.php

source: Hide reCAPTCHA v3 badge and append disclosure text near forms
ja: reCAPTCHA v3 バッジを非表示にし、フォーム付近に開示テキストを追加

source: This helps comply with reCAPTCHA terms while maintaining good user experience. The badge will be visually minimized and disclosure text will be shown.
ja: これにより、良好なユーザーエクスペリエンスを維持しながら、reCAPTCHA の利用規約に準拠できます。バッジは視覚的に最小化され、開示テキストが表示されます。

source: Optional custom text. Use {privacy_link} and {tos_link} placeholders. Leave empty to use default text.
ja: 任意のカスタムテキスト。{privacy_link} と {tos_link} プレースホルダーを使用してください。空にするとデフォルトテキストが使用されます。

source: This site is protected by reCAPTCHA and the Google {privacy_link} and {tos_link} apply.
ja: このサイトは reCAPTCHA によって保護されており、Google の{privacy_link}と{tos_link}が適用されます。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約
